「神の人」よ、私の息子を助けてください。
彼は12月25日以来、勃起し続けているのです。
「神の人」よ、私の息子を助けてください！
「神の人」よ、助けてください！
私は勃起し続けているのです。
昨年以来からこのようになっています。
「神の人」よ、助けてください！
どうしたのですか？
私は売春婦と寝ました。「神の人」よ！
あなたは売春婦のところに行ったのですね。
はい。
いくら払ったのですか？
500ナイラです、「神の人」。
（笑）
イエスの御名による癒し
立って ！
彼は自由です。
彼をトイレに連れて行ってください。
預言者TBジョシュアが、
聖霊の力で彼のために祈った後、
彼にトイレに行くように指示します。
男性器が保持していた有毒物質を排尿します。
栄光が神にあれ、
彼はイエスの御名によって自由です。
私は彼に排尿するように言いました。
それは男性器が保持していた毒です。
有毒物質の排尿
あれは毒です。
もう痛みはありません。
感謝します、イエス様！
私の息子は癒されました！
感謝します、主よ！
この痛みは消えました。
これは毒です。
それで、彼は排尿することができませんでした。
排尿したので、それはなくなりました。
イエスの御名による癒し
預言者TBジョシュアの祈りの後、
ちょっと経ってから、Akinrinwaさんは、
日曜日、SCOANに戻ってきました。
どのようにイエス・キリストが、
勃起し続ける問題から、
完全に彼を癒したかを証しするためです。
画面の左側は、
緊張感と不快感のある画像で、
右側で微笑んでいる若い男性とでは、
明らかに違いがあります。
預言者TBジョシュアの祈りの後、
彼の人生が変わったのは明らかです。
左側の腰が曲がったように見える男性は、
下着を着用した状態でも、
痛々しい永久勃起をしている、
様子が見えます。
一方、右側の画像は、
癒された若い男性が緊張や不快感を感じずに、
健康な身体の状態を示しています。
イエス・キリストの御名によって受けた、
奇跡的な癒しに感謝してください！
彼の人生に侵入した病気と緊張は、
健康とリラックスに取って代わりました。
神の恵みによって、
Sundayさんは、自分の男性器を軽く叩いています。
それは、彼が痛みや不快感を感じていないこと、
そして神が彼を完全に回復したことを示すためです。
神に栄光あれ！
証しの時
イエス・キリストに拍手しましょう！
今、私たちは、真ん中にいる若い男性が、
喜びに満ちているのが見えます。
彼らの証しに耳を傾けたいと思います。
兄弟よ、歓迎します。
あなた自身と隣の紳士の方の、
自己紹介をお願いします。
私の名前はAkinrinwa Sundayです。
隣の人は私の父です。
私がSCOANに来た理由となった問題は、
5ヶ月間の永久勃起でした。
あの日に起こったことですが、
私と友人で出かけて行って、
売春婦と会ったということです。
売春婦と会った後、
私は家に帰って、食事するため台所に入りました。
食事後、私は上の階に行ってトイレに入りました。
トイレから出てくると、
強い風が私に吹いてきて、
私はすぐに倒れました。
残念なことに、
翌朝、私は病院にいる自分に気づきました。
私が目を覚ましたとき、
全身に痛みがあり、
勃起し続けるようになったのです。
この問題が始まったとき、
私はベッドから出ることができない程の
深刻な痛みを感じました。
彼らは私にさまざまな投薬や注射をしましたが、
勃起は依然として続きました。
病院の医師は、父が拒否した手術を、
私が受けなければならないと言いました。
私の父が手術を拒否するのを見た後、
彼らは私を強制退院させました。
退院した後、
祈りがまだ何も変化をもたらさなかったために、
違う教会に連れて行かされました。
私の父はいつも、エマニュエルTVや
以前起きたこの種の問題を観ている。
そして「神の人」がそれを解決する、と言いました。
それで彼は、
私たちはSCOANに行かなければならない
と言いました。
OK、兄弟。
あなたがここに来たときの出来事を説明する前に、
5ヶ月間の事を私たちに伝えることができますか？
あなたがこの永久勃起をしていること、
つまりその時に感じていた痛みのことです。
その痛みはひどいものでした！
私が目を覚ましたとき、
私はベッドから出ることができませんでした。
座ったり寝るのが問題でした。
私は全身に痛みを感じていたのです。
私は痛みに耐えられませんでした。
私は出かけることも、
何も着ることができませんでした。
だから、その5ヶ月間、
動いたり何もすることができないので、
あなたは基本的に自分の家にいました。
それらの痛みがひどいからですね。
私は出かけることもできず、何もできなかったです。
ちょうど5ヶ月間、ベッドに横たわっていたのです。
私はSCOANに連れて行かれました。
すぐに「神の人」が手を伸ばして、
私の男性器は揺れ始め、
冷たい風を感じました。
痛みはすぐに私の体を去り、
「神の人」は、行って排尿するように
私に言いました。
彼は、毒は排尿によって除去されると言いました。
すぐに私は排尿しました。
排尿した後、痛みは去りました。
イエス・キリストに拍手しましょう！
もう一度説明して欲しいのです、兄弟。
つまり、あなたは、
「神の人」、預言者TBジョシュアが、
あなたのために祈りました。
「神の霊」があなたに触れ始めると、
あなたの男性器が物理的に振動し始めたのですか？
はい。私の男性器は、
まるで、その中に物体があるかのように、
振動して揺れ始めました。
神に栄光あれ！
その後、私たちは、
あなたがこの有毒物質を排尿したことを見ました。
教えてください。
二週間前、ここSCOANで起きて以来、
何が起きたのでしょうか？
排尿した後、すぐに痛みが消えてしまいました。
私はもうそれを感じません。
永久勃起が治まり、
私の男性器は正常です。
イエス・キリストに拍手しましょう！
兄弟は、有毒物質を排尿した後、
痛みが去ったと言いました。
ゆっくりではありましたが、確かに永久勃起は、
もはや彼にとって問題ではないところにまで
治まりました。
正常になりました。
それ以来、彼の勃起は治まり、
現在、通常の生活をしています。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう！
兄弟よ。痛みがなくなったと言っています。
その解放以来、あなたは歩いて動き回っています。
問題なく食べ、よく眠っていますね？
その日、「神の人」から触れられた後、
赤ちゃんのように寝ました！
私は歩き回り、ジャンプすることができます。
以前できなかったあらゆることができます。
神に栄光を帰します。
アーメン！
イエス・キリストに拍手しましょう！
神に栄光あれ。
以前できなかったことが今できることを、
私たちに示すことができますか？
私たちを見せるように、
私たちの真ん中で動いてみてください。
以前、私は歩くことができませんでしたが、
今は自由に歩いています。
今、私は自分で実行することができます。
私は自由であり、神に栄光を帰します。
以前、私は男性器に触れることができなかったのに、
今、触れることができます。
こうです。
ハレルヤ！神に栄光あれ。
イエス・キリストに拍手しましょう！
われわれが理解できる何かを見ることができます。
特に、私たちの中にいる人間は理解するでしょう。
兄弟が、もし永久勃起であるとすれば、
そんな風に男性器に触れることは、不可能です。
しかし、彼は痛みを感じずに、
その部分を触っているのがわかります。
彼が完全に癒されたことを証しするために、
みなさんの真ん中でジャンプして、
自由に歩いていました。
イエス・キリストに拍手しましょう！
それで今、あなたのお父さんに
ちょっとお話いただきたいです。
息子の人生におけるすばらしい解放に関して、
彼が何を言わなければならないかなのですが。
歓迎します！自己紹介してください。
何をされているかを教えてください。
そして、あなたの息子から聞いた
素晴らしい証しについて、
もっと教えてください。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前は、Akinrinwa Oriolaです。
ナイジェリアのOndo州出身です。
Ondo州の副州知事です。
私の隣りに立っている少年は、息子です。
実際に起こったのは、2016年12月25日です。
私たちが教会から帰ってきた時、
この少年は外出しました。
その晩、彼の母は絶えず私に電話していました。
私は答えました。「何が問題なんだ？
家に2人の成人した息子がいるだろ」
それが、発電機とか燃料とかであれば、
行って取ってくるでしょう。
しかし、この呼びかけは続きました。
私が電話を受けたとき、
私は人々に叫んでいました。
「イエス・キリストの御名によって」と。
私は車に乗って、家に帰りました。
家に帰ると、
私はトイレで苦しんでいる息子に会いました。
私はとても混乱しました！
私たちは、彼の問題に取り組んでくれる医師がいる、
専門病院に連れて行くことにしました。
２日目、私たちは、
息子に永久勃起があることを発見しました。
私たちは、ここやそこのたくさんの治療を受けた後、
数人の親しい友人たちと一緒に座りました。
彼のことについてだが、
彼らは、息子が手術を受ける方が良いと
提案しました。
私は独り言を言いました。
これは48時間以上経っており、
この後になされるべき事は、五分五分であると。
私は、エマニュエルTVを見ており、
昨年同様の問題を抱える男性を発見しました。
私は独り言を言いました。
私の息子の問題は例外ではないと。
私たちはSCOANに行かなければならないと。
私は、これが最後の手段であると信じました。
2週間前、私は息子をSCOANに連れて行き、
「神の人」は彼のために祈りました。
今日、それは過去の事となっています！
アーメン！イエス・キリストに拍手しましょう！
教えてください。
あなたの息子がここで癒しを受けた2週間後、
あなたが見た変化は何ですか？
そして、父親として
彼について何か証しすることができますか？
彼には多くの変化がありました。
私は彼のために、
学業の期間を分けなければなりませんでした。
彼は、科学技術大学の大学生ですが、
この問題のために、
まだ留年しているのに、
学業の期間を延期しなければなりませんでした。
彼の教育についてです。
他の活動についてですが、多かれ少なかれ、
彼は人間としての生活はできていなかったです。
移動したり何かをする能力はゼロだからです。
それは、彼が深刻な痛みを
経験していたことによります。
問題がより持続するほど、
彼は日々悪化しました。
彼は寝るまで困難な状況で格闘し、
私たちは彼を病院に担ぎ込みます。
今日は、彼にとっては新しい夜明けです。
ハレルヤ！イエス・キリストに拍手しましょう。
アーメン！全能なる神に栄光あれ。
視聴者のみなさんへの、アドバイスは何ですか？
特にあなたが医療分野の人間として
自己紹介されるとするならばです。
あなたは、手術の準備に至るまで、
このような症例を治療するために、
医学的に最善の努力をしていました。
しかし、神の栄光あれ。
あなたはここに来ました。
そして、イエス・キリストが介入しました。
世界中の視聴者のみなさんへの、
あなたのアドバイスは何ですか？
ありがとうございます！
これは若い人にとって大きな教訓です。
あなたの両親が、あなたを学校に連れて行くときは、
集中する必要があります。
まるで全てが
あなたを頼りにしているかのように働き、
神を頼りにしているかのように祈りなさい。
ありがとうございました！
アーメン！イエス・キリストに拍手しましょう。
兄弟から最後に聞いてみましょう。
あなたのアドバイスは何ですか？
あなたの父さんから聞きました。
これは若い人たちへの警告の言葉です。
売春婦に会った後、
この痛みを5ヶ月間経験した人として、
世界中の全ての視聴者に対して、
アドバイスはありますか？
若い人たちへの私のアドバイスは、
姦淫と不倫から遠ざかるべきだということです。
どんな状況においても、神に近づくべきです。
神から遠ざかるべきではありません。
アーメン！
もう一度イエス・キリストに拍手しましょう。